Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Monsieur, êtes-vous ici pour un contrôle ?
Le docteur est là ?
Je suis ici pour voir le médecin.
Monsieur, s'il vous plaît, venez avec moi.
Veuillez vous asseoir.
Où vous sentez-vous mal ?
J'ai mal au ventre toutes les nuits ces derniers temps.
As-tu mangé quelque chose d'inhabituel ?
Poisson-globe cuit à la vapeur, parfumé et tendre,
Son foie persiste comme la lueur de l'ambre.
Jiaqi fait rapport à l'organisation.
Le dragon a atterri.
L’opération Aube est officiellement lancée.
S'asseoir.
Bien.
D'ailleurs,
Votre voyage ici s'est-il bien passé ?
Les contrôles de sécurité ont été stricts tout au long du trajet.
C'est une bonne chose.
Pourquoi?
Cela signifie l'ennemi
a peur de nous maintenant.
Cela a du sens.
Oh.
C'est ce que les supérieurs m'ont demandé de vous donner.
Ce qui s'est passé?
Ah.
Nous avons été pris en embuscade.
Frère Dong.
Il a été tué.
Le dossier opératoire a également été volé.
Qui l'a fait ?
Huojinshan.
Encore lui.
Vite, viens avec moi.
Dépêchez-vous!
Attention, attention.
C'est mauvais.
Ce fichier contient les noms de plus d’une centaine d’agents.
Et plus de vingt
cachettes de sous-stations.
Que faisons-nous maintenant ?
Qui est cette personne ?
Un membre clé du Bureau des secrets du Bureau de liaison de Jiangbei.
Il a commis de nombreux crimes.
Il a fait du mal à plusieurs de nos agents.
Dans ce cas,
Opération Aube
commencera par lui.
Bien.
Volière.
Cages à oiseaux à vendre !
Lanterne.
Lanternes à vendre !
Pâtisseries occidentales.
Lanterne.
Pâtisseries.
Petits pains frais à vendre !
Lanterne.
Cages à oiseaux à vendre !
Des pâtisseries !
Pâtisseries occidentales.
Petits pains fraîchement cuits à la vapeur.
Frère Jinshan.
Arrêt!
Ne cours pas !
Arrêtez! Arrêtez!
Arrêt!
Ne cours pas !
Pourquoi cours-tu ?
Ah.
Messieurs.
Frère.
Officier.
Vous vous trompez de personne, n'est-ce pas ?
Comment est-ce possible ?
Le réalisateur Deng.
Le directeur Deng nous a envoyé vous chercher.
Cette fois,
vous avez rendu un grand service.
Le réalisateur Deng.
Écoute-moi, hé—
Ne sois pas comme ça.
Ne serre pas trop fort.
Dépêche-toi.
Je parlerai, je parlerai.
D'accord, d'accord.
Tout le monde.
Ralentir.
Où allons-nous?
Ce-
Frère Jinshan
Vous le saurez une fois que vous serez entré.
Frère Jinshan,
Mm.
Ne soyez pas nerveux.
Ici,
c'est notre place.
C'est absolument sûr.
Attends un peu.
Le réalisateur Deng
Il sera bientôt là.
Oui.
Le directeur Deng Fengsheng du Bureau des secrets.
Bien sûr.
De notre Bureau des Secrets.
Ce Deng Fengsheng.
Le réalisateur Deng.
Qui d'autre serait-ce ?
Viens, viens.
Assieds-toi, asseyez-vous, asseyez-vous.
J'ai entendu parler de lui aussi.
Je ne suis qu'un agent de bas niveau.
J'ai toujours été en poste à Jiangbei.
Comment ai-je pu connaître un officier de si haut rang ?
Frère Jinshan,
Mm.
Aujourd’hui, vous avez rendu un grand service au Parti et à la Nation.
Vous avez apporté une contribution majeure.
Lorsque le directeur Deng arrive,
il te récompensera sûrement.
Ne t'inquiète pas.
Droite.
Vous ne serez pas laissé de côté.
Ah.
Pourquoi as-tu couru tout à l'heure ?
Comment le saurais-je ?
Je ne savais pas que vous étiez les gens du directeur Deng.
Désolé si je vous ai offensé plus tôt.
Frère Jinshan, s'il te plaît, pardonne-moi.
Tiens, prends une cigarette.
S'il vous plaît, prenez du thé.
Laisse-moi l'allumer pour toi.
Frère Jinshan,
Oh.
Chef de section Huo
Désormais,
S'il te plaît, prends soin de moi.
Bien sûr.
Même parmi notre propre peuple,
nous devons toujours suivre les règles.
Droite?
Oui.
Vous avez appelé « Frère Jinshan » dès votre arrivée.
Comment aurais-je pu ne pas m'enfuir ?
Nous avons convenu de
deux sifflets et deux cris.
Mais tu n'as rien fait.
Les choses sont tellement tendues maintenant.
Comment aurais-je pu oser, n'est-ce pas ?
Chef de section Huo,
C'est la première fois que nous gérons quelque chose d'aussi gros.
Nous sommes devenus nerveux et avons tout oublié.
J'ai tout oublié, j'ai complètement oublié.
Pas besoin d’être nerveux.
Tu m'auras à partir de maintenant.
Bien sûr, bien sûr.
Je prendrai soin de toi.
Merci d'avance, chef de section Huo.
Merci, chef de section Huo.
Assieds-toi, asseyez-vous.
Prends du thé.
Je les connais tous.
Présentez-les simplement un par un.
Le réalisateur Deng
Bonjour.
Je m'appelle Huojinshan.
Stationné dans la ville de Shatou.
Agent de renseignement.
Oh.
Veuillez vous asseoir.
Frère Jinshan
Merci pour votre travail acharné.
Pas du tout.
Je viens d'apprendre la nouvelle moi-même.
Vous avez fait un excellent travail cette fois-ci.
Les supérieurs ont donné des ordres.
Vous êtes nommé chef de section adjoint de la division d'action deux.
Quatre lingots d'or en récompense.
Merci pour votre soutien, Directeur Deng.
Je resterai fidèle au Parti et à la Nation.
Où sont les objets ?
Les articles ?
Des objets si précieux,
Comment pourrais-je
les porter avec moi ?
Je les ai gardés chez moi.
Tout est bien agencé.
Ou,
Je peux vous les apporter maintenant.
Tout le monde te chasse en ce moment.
Ce n'est pas prudent pour toi de partir.
Laissez-les plutôt partir.
C'est très bien.
Récemment, ma femme et mes enfants
je suis resté à la campagne.
Il n'y a personne à la maison.
Et les objets ?
Ils sont dans mon jardin.
À l'intérieur du compartiment caché de l'armoire.
Il suffit d'ouvrir l'armoire,
compter à partir du bas,
le huitième compartiment.
Tu le verras.
Asseyez-vous.
Frère Jinshan,
Ces renseignements sont-ils fiables ?
Où l'as-tu eu ?
Personne d'autre ne l'a vu, n'est-ce pas ?
Ce n’est pas une mince affaire.
Une fois que l’armée se déplace,
si les renseignements sont erronés,
ce sera un gros problème.
Directeur Deng,
J'ai risqué ma vie pour obtenir ça.
J'ai même tué un communiste pour ça.
Je garantis
ces renseignements sont absolument exacts.
Si c'est faux,
toi
peut m'exécuter sur-le-champ.
Buvez d'abord un peu d'eau.
Repose-toi.
Nous vous déplacerons vers un endroit plus sûr ce soir.
Je ferais mieux de ne pas boire.
Jiaqi,
Avez-vous trouvé les objets ?
Oui, je les ai trouvés.
J'ai tout vérifié.
Aucun problème.
Tout est là.
Oui, c'est vrai.
Merci, Directeur Deng, pour votre soutien.